Repository: ResearchKit/ResearchKit
Catalog: ResearchKit/Localized/*.lproj/ResearchKit.strings
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_hans_my, zh_hk, zh_tw

# FITNESS_HEARTRATE_TITLE
source: Heart Rate (bpm)
ja: 心拍数（bpm）
ko: 심박수(bpm)
zh_cn: 心率（次/分）
zh_hans_my: 心率 (bpm)
zh_hk: 心跳率（每分鐘次數）
zh_tw: 心率（下/分鐘）

# FITNESS_SIT_INSTRUCTION_FORMAT
source: Sit comfortably for %@.
ja: %@間楽な姿勢で座ってください。
ko: %@ 동안 편하게 앉아 있으십시오.
zh_cn: 请静坐 %@。
zh_hans_my: 舒适地坐下休息%@。
zh_hk: 安坐%@。
zh_tw: 輕鬆坐著 %@。

# FITNESS_WALK_INSTRUCTION_FORMAT
source: Walk as fast as you can for %@.
ja: できるだけ速く%@間歩いてください。
ko: %@ 동안 최대한 빨리 걸으십시오.
zh_cn: 以最快速度步行 %@。
zh_hans_my: 尽可能快地行走%@。
zh_hk: 用最快的速度步行%@。
zh_tw: 以最快的速度步行 %@。

# FITNESS_INTRO_TEXT_FORMAT
source: This activity monitors your heart rate and measures how far you can walk in %1$@.
ja: このアクティビティでは、心拍数をモニタし、%1$@で歩ける距離を測定します。
ko: 이 실험은 사용자의 심박수를 모니터하고 %1$@ 동안 얼마나 멀리 걸을 수 있는지를 측정합니다.
zh_cn: 本活动监控您的心率并测量 %1$@内的步行距离。
zh_hans_my: 此活动会监测您的心率并测量您可以步行的距离(%1$@)。
zh_hk: 此測試活動能監測你的心跳率，並量度你在%1$@內能步行的最遠距離。
zh_tw: 此活動會監控您的心率並測量您在 %1$@內最快的步行速度。

# FITNESS_INTRO_2_TEXT_FORMAT
source: Walk outdoors at your fastest possible pace for %1$@. When you're done, sit and rest comfortably for %2$@. To begin, tap Get Started.
ja: 屋外でできるだけ速いペースで%1$@間歩いてください。終わったら座って、%2$@間楽にしてください。始めるには、“開始”をタップしてください。
ko: 실외에서 최대한 빠른 페이스로 %1$@ 동안 걸으십시오. 걷기가 끝나면 편하게 앉아서 %2$@ 동안 휴식하십시오. 시작하려면 시작하기를 탭하십시오.
zh_cn: 请在室外以最快的速度步行 %1$@。步行完成后，请静坐 %2$@。若要开始，请轻点“开始”。
zh_hans_my: 对于%1$@，以最快的速度在户外步行。对于%2$@，完成后，坐下来舒适地休息。首先，点击“开始”。
zh_hk: 在室外以最快的配速步行%1$@。完成後，安坐並休息%2$@。點一下「開始」以進行測試。
zh_tw: 以最快的配速在室外步行 %1$@。完成後，請輕鬆坐下並休息 %2$@。若要開始，請點一下「開始測試」。

# WALK_TASK_TITLE
source: Gait and Balance
ja: 歩行/バランス
ko: 보행 및 균형
zh_cn: 步态和平衡
zh_hans_my: 步态和平衡
zh_hk: 步態及平衡
zh_tw: 步態和平衡

# WALK_INTRO_TEXT
source: This activity measures your gait and balance as you walk and stand still. Do not continue if you cannot safely walk unassisted.
ja: このアクティビティでは、歩行中とじっと立っているときの歩行/バランスを測定します。介助なしで安全に歩行できない場合は、続行しないでください。
ko: 이 실험은 사용자가 걸을 때와 가만히 서 있을 때의 보행 및 균형 능력을 측정합니다. 도움 없이 안전하게 걸을 수 있는 상황이 아닌 경우 이 실험을 중단하십시오.
zh_cn: 本活动测量您在步行和站立时的步态和平衡。请仅在步行安全区域（无外力辅助条件下）进行。
zh_hans_my: 这项活动测量您走路和站立时的步态和平衡。如果您无法在无人协助的情况下安全行走，请不要继续。
zh_hk: 此測試活動可測量你步行及站立時的步態及平衡。如果你行動不便或行走時需要輔助，請勿繼續進行。
zh_tw: 此活動會在您步行和靜止站立時測量您的步態和平衡。若無法獨立地安全步行，請勿繼續。

# WALK_INTRO_2_TEXT_%ld
source: Find a place where you can safely walk unassisted for about %ld steps in a straight line.
ja: 介助なしで安全に、まっすぐに%ld歩程度歩ける場所を見つけてください。
ko: 다른 도움 없이 일직선으로 안전하게 약 %ld보를 걸을 수 있는 장소를 찾으십시오.
zh_cn: 请在步行安全区域（无外力辅助条件下）直线行走大约 %ld 步。
zh_hans_my: 找一个您可以在无人帮助的情况下安全行走的地方，然后沿直线步行约%ld步。
zh_hk: 找一個安全的地方，讓你可以不靠輔助地直線步行大約%ld步。
zh_tw: 請找到一個地方可讓您獨立安全地直線步行 %ld 步。

# WALK_INTRO_2_DETAIL
source: Put your device in a pocket or bag and follow the audio instructions.
ja: デバイスをポケットまたはバッグに入れて、音声による指示に従ってください。
ko: 전화를 주머니 또는 가방에 넣고 오디오 지침을 따르십시오.
zh_cn: 请将手机放入口袋或背包中，然后跟随音频指示操作。
zh_hans_my: 将您的设备放入口袋或包袋中，并按照音频说明进行操作。
zh_hk: 將你的裝置放入口袋或手袋中，並跟隨音訊指示。
zh_tw: 將您的裝置放在口袋或包包並依照語音指示來操作。

# WALK_STAND_VOICE_INSTRUCTION_FORMAT
source: Now stand still for %@.
ja: ここで%@間じっと立っていてください。
ko: 이제 %@ 동안 가만히 서 있으십시오.
zh_cn: 现在请站立 %@。
zh_hans_my: 现在站立不动持续%@。
zh_hk: 現在站立%@。
zh_tw: 現在站著不動 %@。

# WALK_STAND_INSTRUCTION_FORMAT
source: Stand still for %@.
ja: %@間じっと立っていてください。
ko: %@ 동안 가만히 서 있으십시오.
zh_cn: 请站立 %@。
zh_hans_my: 站立不动持续%@。
zh_hk: 站立%@。
zh_tw: 站著不動 %@。

# WALK_RETURN_INSTRUCTION_FORMAT
source: Turn around, and walk back to where you started.
ja: 後ろを向いて、元の場所まで歩いて戻ってください。
ko: 뒤로 돌아서 시작한 지점으로 되돌아가십시오.
zh_cn: 转身并走回起点。
zh_hans_my: 转身，走回您开始的地方。
zh_hk: 掉頭，然後步行回到起點。
zh_tw: 請掉頭並走回您的起點。

# WALK_OUTBOUND_INSTRUCTION_FORMAT
source: Walk up to %ld steps in a straight line.
ja: まっすぐに%ld歩まで歩いてください。
ko: 일직선으로 최대 %ld보를 걸으십시오.
zh_cn: 请直线步行最多 %ld 步。
zh_hans_my: 沿直线向前走%ld步。
zh_hk: 直線步行最多%ld步。
zh_tw: 直線步行到最多 %ld 步。

# WALK_INTRO_2_TEXT_BACK_AND_FORTH_INSTRUCTION
source: Find a place where you can safely walk back and forth in a straight line. Try to walk continuously by turning at the ends of your path, as if you are walking around a cone. Next you will be instructed to turn around in a full circle, then stand still with your arms at your sides and your feet about shoulder-width apart.
ja: 安全にまっすぐ行ったり来たり歩ける場所を見つけてください。進路の終わりまで来たら、コーンを回るように折り返して歩き続けます。 次に、完全な円を描いて回るように指示されます。その後、両腕を脇につけ、足を肩幅くらいに開いてじっと立ってください。
zh_cn: 找到一处您可以沿直线安全往返的地方。在路线的尽头转弯，不要停下来，就好像绕着交通锥转圈一样。 接下来会要求您转一圈，然后站立不动，双手放在两侧，双脚张开，与肩同宽。
zh_hans_my: 找一个可以安全地来回走直线的地方。尝试通过在道路尽头转弯来连续行走，就好像您在绕着圆锥体行走一样。 接下来，您将按指令旋转一整圈，然后站立不动，双臂放在身体两侧，双脚分开与肩同宽。
zh_hk: 找一個你可以安全地來回走直線的地方。請在路徑的盡頭調頭以持續行走，就像繞過錐形路標走路。 然後你會收到指示360度自轉一次，並以雙手放在身側，雙腳稍微分開至肩膀距離的姿勢站立不動。
zh_tw: 找一個您可以安全地以直線來回步行的地點。請試著持續走到盡頭再折返，如同繞過交通錐折返。 接著會指示您轉一圈，然後站著不動，雙手自然放鬆，並且雙腳張開與肩同寬。

# WALK_INTRO_2_DETAIL_BACK_AND_FORTH_INSTRUCTION
source: Tap Get Started when you are ready to begin. Then place your device in a pocket or bag and follow the audio instructions.
ja: 開始の準備ができたら、“開始”をタップしてください。 次に、デバイスをポケットまたはバッグに入れて、音声による指示に従ってください。
zh_cn: 准备就绪后，轻点“开始”。 将手机放入口袋或背包中，然后跟随音频指示操作。
zh_hans_my: 当您准备好开始时，点击“开始”。 然后将您的设备放入口袋或包袋中，并按照音频说明进行操作。
zh_hk: 當你準備好開始時，點一下「開始」。 然後將你的裝置放入口袋或手袋中，並跟隨音訊指示。
zh_tw: 當您準備好時，請點一下「開始測試」。 然後將裝置放在口袋或包包裡面，並依照語音指示執行。

# WALK_BACK_AND_FORTH_INSTRUCTION_FORMAT
source: Walk back and forth in a straight line for %@. Walk as you would normally.
ja: まっすぐ行ったり来たりして%@間歩きます。いつもと同じように歩いてください。
zh_cn: 沿直线往返 %@。尽可能跟平时一样走动。
zh_hans_my: 来回走直线持续%@。像往常一样走路。
zh_hk: 以平常姿態，直線來回步行%@。
zh_tw: 直線來回步行到 %@。請以您一般的步調行走。

# WALK_BACK_AND_FORTH_STAND_INSTRUCTION_FORMAT
source: Turn in a full circle and then stand still for %@.
ja: 完全な円を描いて歩いてから、%@間じっと立ってください。
zh_cn: 走完一圈后站立不动，坚持 %@。
zh_hans_my: 旋转一整圈，然后站立不动持续%@。
zh_hk: 轉一個圈，然後站立%@。
zh_tw: 旋轉一整圈，然後站著不動 %@。

# WALK_BACK_AND_FORTH_FINISHED_VOICE
source: You have completed the activity.
ja: アクティビティが完了しました。
zh_cn: 您已经完成了本活动。
zh_hans_my: 您已完成活动。
zh_hk: 你已完成測試活動。
zh_tw: 您已完成活動。

# TAPPING_TASK_TITLE
source: Tapping Speed
ja: タップの速度
ko: 탭하기 속도
zh_cn: 轻点速度
zh_hans_my: 点击速度
zh_hk: 點按速度
zh_tw: 點按速度

# TAPPING_TASK_TITLE_RIGHT
source: Right Hand
ja: 右手
zh_cn: 右手
zh_hans_my: 右手
zh_hk: 右手
zh_tw: 右手

# TAPPING_TASK_TITLE_LEFT
source: Left Hand
ja: 左手
zh_cn: 左手
zh_hans_my: 左手
zh_hk: 左手
zh_tw: 左手

# TAPPING_INTRO_TEXT
source: This activity measures your tapping speed.
ja: このアクティビティでは、タップの速度を測定します。
ko: 이 실험은 사용자의 탭하기 속도를 측정합니다.
zh_cn: 本活动测量您的轻点速度。
zh_hans_my: 此活动测量您的点击速度。
zh_hk: 此測試活動能評估你的點按速度。
zh_tw: 此活動會測量您的點按速度。

# TAPPING_INTRO_TEXT_2_REST_PHONE
source: Put your device on a flat surface.
ja: デバイスを平らな面に置いてください。
zh_cn: 把手机放在平面上。
zh_hans_my: 将您的设备放在平坦的表面上。
zh_hk: 將裝置放在一個平面上。
zh_tw: 將您的裝置置於平坦的表面上。

# TAPPING_INTRO_TEXT_2_MOST_AFFECTED
source: Use two fingers on the same hand to alternately tap the buttons on the screen.
ja: 同じ手の2本の指を使って、画面上のボタンを交互にタップします。
zh_cn: 用同一只手上的两个手指来轮流轻点屏幕上的按钮。
zh_hans_my: 用同一只手的两个手指交替点击屏幕上的按钮。
zh_hk: 請用同一隻手的兩指梅花間竹地點按螢幕上的按鈕。
zh_tw: 用同一隻手的兩指來交互點按螢幕上的按鈕。

# TAPPING_INTRO_TEXT_2_RIGHT_FIRST
source: Use two fingers on your right hand to alternately tap the buttons on the screen.
ja: 右手の2本の指を使って、画面上のボタンを交互にタップしてください。
zh_cn: 用右手上的两个手指来轮流轻点屏幕上的按钮。
zh_hans_my: 用右手的两根手指交替点击屏幕上的按钮。
zh_hk: 請用右手的兩指梅花間竹地點按螢幕上的按鈕。
zh_tw: 用右手的兩指來交互點按螢幕上的按鈕。

# TAPPING_INTRO_TEXT_2_LEFT_FIRST
source: Use two fingers on your left hand to alternately tap the buttons on the screen.
ja: 左手の2本の指を使って、画面上のボタンを交互にタップしてください。
zh_cn: 用左手上的两个手指来轮流轻点屏幕上的按钮。
zh_hans_my: 用左手的两根手指交替点击屏幕上的按钮。
zh_hk: 請用左手的兩指梅花間竹地點按螢幕上的按鈕。
zh_tw: 用左手的兩指來交互點按螢幕上的按鈕。

# TAPPING_INTRO_TEXT_2_RIGHT_SECOND
source: Now repeat the same test using your right hand.
ja: 次に、右手で同じテストを繰り返します。
zh_cn: 现在用右手重复相同的测试。
zh_hans_my: 现在用您的右手重复同样的测试。
zh_hk: 現在用右手進行相同的測試。
zh_tw: 現在請用右手重複執行相同的測試。

# TAPPING_INTRO_TEXT_2_LEFT_SECOND
source: Now repeat the same test using your left hand.
ja: 次に、左手で同じテストを繰り返します。
zh_cn: 现在用左手重复相同的测试。
zh_hans_my: 现在用您的左手重复同样的测试。
zh_hk: 現在用左手進行相同的測試。
zh_tw: 現在請用左手重複執行相同的測試。

# TAPPING_INTRO_TEXT_2_FORMAT
source: Tap one finger, then the other. Try to time your taps to be as even as possible. Keep tapping for %@.
ja: 一方の指でタップしてから、他方の指でタップします。できるだけ一定の時間間隔でタップしてください。%@間タップし続けます。
ko: 전화를 평편한 바닥에 놓으십시오. 화면에 두 개의 버튼이 %@ 동안 나타납니다. 이 버튼을 같은 쪽 손의 두 손가락을 사용하여 최대한 빨리 교대로 탭하십시오.
zh_cn: 用一个手指轻点，然后用另一个手指轻点。尽量保持均匀的轻点间隔。持续轻点 %@。
zh_hans_my: 点击一根手指，然后点击另一根手指。尽量让您的点击时间尽可能均匀。继续点击持续%@。
zh_hk: 先用一指點按，然後用另一指點按。請嘗試以最平穩的速度，持續點按%@。
zh_tw: 先用一隻手指點按，再用另一隻手指。請試著讓兩指以平均的速率點按。持續點按 %@。

# TAPPING_CALL_TO_ACTION
source: Tap Get Started to begin.
ja: 始めるには、“開始”をタップしてください。
ko: 시작하려면 시작하기를 탭하십시오.
zh_cn: 轻点“开始”来进行测试。
zh_hans_my: 点击“开始”使用。
zh_hk: 點一下「開始」以進行測試。
zh_tw: 點一下「開始測試」來開始。

# TAPPING_CALL_TO_ACTION_NEXT
source: Tap Next to begin.
ja: 始めるには、“次へ”をタップしてください。
zh_cn: 轻点“下一步”来开始。
zh_hans_my: 点击“下一步”开始。
zh_hk: 點一下「下一步」開始。
zh_tw: 點「下一步」來開始。

# TAP_BUTTON_TITLE
source: Tap
ja: タップ
ko: 탭
zh_cn: 轻点
zh_hans_my: 点击
zh_hk: 點按
zh_tw: 點一下

# TOTAL_TAPS_LABEL
source: Total Taps
ja: 合計タップ回数
ko: 탭한 총 횟수
zh_cn: 轻点总次数
zh_hans_my: 总点击次数
zh_hk: 點按總次數
zh_tw: 總計點按數量

# TAPPING_INSTRUCTION
source: Tap the buttons as consistently as you can using two fingers.
ja: 2本の指を使って、できるだけ一定の速度でボタンをタップしてください。
ko: 두 손가락으로 최대한 빨리 버튼을 탭하십시오.
zh_cn: 用两个手指尽可能以均匀的速度轻点按钮。
zh_hans_my: 用两根手指尽可能一致地点击按钮。
zh_hk: 用兩指以最平穩的速度點按這些按鈕。
zh_tw: 用兩指儘可能地以相同的節奏點按按鈕。

# TAPPING_INSTRUCTION_RIGHT
source: Tap the buttons using your RIGHT hand.
ja: 右手を使ってボタンをタップしてください。
zh_cn: 使用右手轻点按钮。
zh_hans_my: 用您的右手点击按钮。
zh_hk: 用你的右手點按這些按鈕。
zh_tw: 用「右手」點按按鈕。

# TAPPING_INSTRUCTION_LEFT
source: Tap the buttons using your LEFT hand.
ja: 左手を使ってボタンをタップしてください。
zh_cn: 使用左手轻点按钮。
zh_hans_my: 用您的左手点击按钮。
zh_hk: 用你的左手點按這些按鈕。
zh_tw: 用「左手」點按按鈕。

# TAPPING_SKIP_TITLE
source: Skip this hand
ja: この手をスキップ
zh_cn: 跳过这只手
zh_hans_my: 跳过这只手
zh_hk: 略過這隻手
zh_tw: 略過這隻手

# AMSLER_GRID_TITLE
source: Amsler Grid
ja: アムスラーグリッド
zh_hans_my: 阿姆斯勒网格
zh_hk: 阿姆斯勒⽅格
zh_tw: 阿姆斯勒方格表

# AMSLER_GRID_INTRO_TEXT
source: This activity helps in detecting problems in user's vision.
ja: このアクティビティは、ユーザの視力の問題を検出するときに役立てることができます。
zh_hans_my: 此活动有助于检测用户视力的问题。
zh_hk: 此活動有助偵測用户的視力問題。
zh_tw: 此活動有助於偵測使用者的視力問題。

# AMSLER_GRID_INSTRUCTION_TEXT
source: Hold the device 12 inches from your face and at eye level throughout the test.
ja: テストの間、デバイスを目の高さで、顔から30センチメートルほど離して持ってください。
zh_hans_my: 在整个测试过程中，将设备与您的脸部保持 30 厘米距离并保持在视线水平。
zh_hk: 在整個測試期間，將裝置放在面孔前方與視線成水平，距離約30厘米。
zh_tw: 測試期間，請將裝置放在離臉約 30 公分遠的距離，且需平視。

# AMSLER_GRID_INSTRUCTION_DETAIL_TEXT
source: Close your %@ and stare at the dot in the center of the square grid. Using your finger or stylus, mark any distortions you see such as blurred or wavy lines. When you are done, swipe left anywhere outside the grid.
ja: %@を閉じて、四角形のグリッドの中央にあるドットを見つめます。 指かスタイラスペンで、不鮮明な線や破線などの歪みをマークします。 終わったら、グリッドの外を左へスワイプします。
zh_hans_my: 关闭您的%@并盯着方形网格中心的点。 使用您的手指或手写笔，标记您看到的任何扭曲，例如模糊或波浪线。 完成后，向左滑动网格外的任意位置。
zh_hk: 閉上你的%@並注視方格中央的點。 使用手指或觸控筆，標記你看到的任何變形地方，例如模糊或波浪線條。 完成後，在方格外任何位置向左掃。
zh_tw: 關閉您的%@並注視方格中央的圓點。 使用手指或筆標出您所看見扭曲的地方，例如模糊或波浪線條。 完成時，請在方格外任意位置向左滑動。

# AMSLER_GRID_LEFT_EYE
source: Left Eye
ja: 左目
zh_hans_my: 左眼
zh_hk: 左眼
zh_tw: 左眼

# AMSLER_GRID_RIGHT_EYE
source: Right Eye
ja: 右目
zh_hans_my: 右眼
zh_hk: 右眼
zh_tw: 右眼

# AUDIO_TASK_TITLE
source: Voice
ja: 声
ko: 음성
zh_cn: 嗓音
zh_hans_my: 声音
zh_hk: 語音
zh_tw: 聲音

# AUDIO_CALL_TO_ACTION
source: Tap Get Started to begin.
ja: 始めるには、“開始”をタップしてください。
ko: 시작하려면 시작하기를 탭하십시오.
zh_cn: 轻点“开始”来进行测试。
zh_hans_my: 点击“开始”使用。
zh_hk: 點一下「開始」以進行測試。
zh_tw: 點一下「開始測試」來開始。

# AUDIO_INSTRUCTION
source: Say “Aaaaah” into the microphone for as long as you can.
ja: マイクに向かってできるだけ長く「あーーーー」と声を出してください。
ko: 마이크에 대고 최대한 길게 ‘아’하고 말하십시오.
zh_cn: 请对着麦克风说“啊啊啊”，时间越长越好。
zh_hans_my: 尽可能长时间地对着麦克风说 “Aaaaah”。
zh_hk: 對着咪高風發出「呀─」的聲音，時間愈長愈好。
zh_tw: 對著麥克風說「啊」，時間越久越好。

# AUDIO_INTRO_TEXT
source: Take a deep breath and say “Aaaaah” into the microphone for as long as you can. Keep a steady vocal volume so the audio bars remain blue.
ja: 大きく息を吸ってから、マイクに向かってできるだけ長く「あーーーー」と声を出してください。声の大きさを一定に保って、オーディオバーを青色のままにしてください。
ko: 숨을 크게 들이쉰 다음 마이크에 대고 최대한 길게 ‘아’하고 말하십시오. 오디오 막대가 파란색으로 지속되도록 발성 음량을 꾸준하게 유지하십시오.
zh_cn: 请深呼吸并对着麦克风说“啊啊啊”，时间越长越好。保持平稳的声音大小以使音频条保持蓝色。
zh_hans_my: 深吸一口气，尽可能长时间地对着麦克风说 “Aaaaah”。保持稳定的音量，使音频条保持蓝色。
zh_hk: 深呼吸，然後對着咪高風發出「呀─」的聲音，時間愈長愈好。請保持穩定的音量，以使音量棒圖維持藍色。
zh_tw: 請深呼吸，然後對著麥克風說「啊」，時間越久越好。請保持穩定的音量，讓音訊條顯示為藍色。

# AUDIO_INTENDED_USE
source: This activity evaluates your voice by recording it with the microphone at the bottom of your device.
ja: このアクティビティでは、デバイスの下部にあるマイクで録音することで、あなたの声を評価します。
ko: 이 실험은 전화 하단에 있는 마이크로 목소리를 녹음하여 사용자의 음성을 평가합니다.
zh_cn: 本活动通过将您的嗓音录制到手机底部的麦克风来对其进行评估。
zh_hans_my: 此活动通过使用设备底部的麦克风录音来评估您的声音。
zh_hk: 此測試活動會以裝置底部的咪高風錄下你的聲音並進行評估。
zh_tw: 此活動會用裝置底部的麥克風錄下您的聲音以進行評估。

# AUDIO_TOO_LOUD_LABEL
source: Too Loud
ja: 大きすぎる
ko: 소리가 너무 큼
zh_cn: 太大声
zh_hans_my: 太吵了
zh_hk: 太大聲
zh_tw: 太大聲了

# AUDIO_GENERIC_ERROR_LABEL
source: Unable to record audio
ja: 声を録音できません
ko: 오디오를 녹음할 수 없습니다.
zh_cn: 无法录音
zh_hans_my: 无法录制音频
zh_hk: 無法錄音
zh_tw: 無法錄音

# AUDIO_LEVEL_CHECK_LABEL
source: Please wait while we check the background noise level.
ja: 背景ノイズのレベルを確認中です。しばらくお待ちください。
zh_cn: 请耐心等待，我们正在检查背景噪声级。
zh_hans_my: 我们正在检查背景噪音水平，请稍候。
zh_hk: 正在檢查背景雜音音量，請稍候。
zh_tw: 我們檢查背景噪音量，請稍候。

# AUDIO_TOO_LOUD_MESSAGE
source: The ambient noise level is too loud to record your voice. Please move somewhere quieter and try again.
ja: 周囲のノイズが大きすぎるため、声を録音できません。静かな場所に移動してやり直してください。
zh_cn: 环境噪声级太高，无法录制您的声音。请移至较为安静的地方，然后再试一次。
zh_hans_my: 环境噪音水平太大，无法录制您的声音。请移到更安静的地方，然后再试一次。
zh_hk: 環境雜音太大聲，無法錄取你的聲音。請前往較靜的地方，然後再試一次。
zh_tw: 周圍的噪音量過高，無法錄下您的聲音。請到較為安靜的位置，並再試一次。

# AUDIO_TOO_LOUD_ACTION_NEXT
source: Tap Next when ready.
ja: 準備ができたら“次へ”をタップしてください。
zh_cn: 就绪后，轻点“下一步”。
zh_hans_my: 准备好后点击“下一步”。
zh_hk: 準備好後，請點一下「下一步」。
zh_tw: 準備好時，請點「下一步」。

# TONE_AUDIOMETRY_TASK_TITLE
source: Tone Audiometry
ja: 聴力検査
ko: 순음 청력 검사
zh_cn: 纯音测听
zh_hans_my: 音调测听
zh_hk: 純音聽力檢查
zh_tw: 純音聽力檢查

# TONE_AUDIOMETRY_INTENDED_USE
source: This activity measures your ability to hear different sounds.
ja: このアクティビティでは、さまざまな音がどのように聞こえるかが測定されます。
ko: 이 실험은 다른 사운드를 들을 수 있는 사용자의 청력을 측정합니다.
zh_cn: 本活动测量您是否可听见不同的声音。
zh_hans_my: 这项活动测量您听到不同声音的能力。
zh_hk: 此測試活動能評估你聆聽不同聲音的能力。
zh_tw: 此活動會測量您是否能聽到不同種的測試音。

# TONE_AUDIOMETRY_INTRO_TEXT
source: Before you begin, plug in and put your headphones on. The sound will be very subtle and is unlike a regular alert tone. The sound will begin soft and then slowly increase in volume. Please pay attention and tap the left or right button to indicate which ear you hear it in.
ja: 始める前に、ヘッドフォンを接続して装着してください。 普通の通知音ではなく、非常にかすかな音が聞こえます。最初は弱い音で、徐々に大きくなっていきます。よく聞いて、どちらの耳で聞こえたかを左ボタンか右ボタンをタップして示してください。
ko: 시작하기 전에 헤드폰을 연결하고 착용하십시오.
zh_cn: 开始之前，请先插入并戴上耳机。 这种声音十分微弱，与普通的提醒铃声有所不同。起初声音十分柔和，之后音量会慢慢增大。请注意听，然后轻点左边或右边的按钮来表示哪只耳朵听到了声音。
zh_hans_my: 在开始之前，请插入并戴上耳机。 声音将非常微妙，与常规警报音不同。声音一开始柔和，然后音量慢慢增加。请集中注意力，并点击向左或向右按​​钮以指示您的哪个耳朵听到它。
zh_hk: 開始測試前，請連接並戴上耳筒。 聲音會很微細並與一般警示聲音不同。 該聲音開始會很弱並慢慢變大聲。 請注意並點一下左或右按鈕來顯示哪一隻耳朵聽到聲音。
zh_tw: 在您開始前，請插入並開啟耳機。 聲音十分微細且不像一般的提示聲。開始會發出柔和的聲音，然後慢慢加大音量。請注意聆聽，並且點一下左側或右側的按鈕來表示聽見聲音的那只耳朵。

# TONE_AUDIOMETRY_CALL_TO_ACTION
source: Tap Get Started to begin.
ja: 始めるには、“開始”をタップしてください。
ko: 시작하려면 시작하기를 탭하십시오.
zh_cn: 轻点“开始”来进行测试。
zh_hans_my: 点击“开始”使用。
zh_hk: 點一下「開始」以進行測試。
zh_tw: 點一下「開始測試」來開始。

# TONE_AUDIOMETRY_PREP_TEXT
source: You should now hear a tone. Adjust the volume using the controls on the side of your device. Tap any button when you are ready to begin.
ja: 音が聞こえてくるのでデバイスの横にあるコントロールで音量を調整してください。 始める準備ができたらボタンをタップしてください。
ko: 이제 소리가 들립니다. 기기 측면에 있는 제어기를 사용하여 음량을 조절하십시오. 시작할 준비가 되었으면 버튼을 탭하십시오.
zh_cn: 现在您应该听到一个音调。使用设备一侧的控制来调整音量。 请在准备好后，轻点任意按钮来开始测试。
zh_hans_my: 您现在应该听到一个提示音。使用设备侧面的控件调节音量。 当您准备好开始时，点击任意按钮。
zh_hk: 你現在會聽到一個聲調。使用裝置側邊的控制項目來調整音量。 當你準備好開始時，請按一下任何按鈕。
zh_tw: 您現在應該可聽到測試音。請使用裝置側邊的控制按鈕來調整音量。 當您準備好開始時，請點任一個按鈕。

# TONE_AUDIOMETRY_INSTRUCTION
source: Every time you start hearing a sound, tap the left or right button to indicate which ear you hear the sound in.
ja: 音が聞こえ始めるたびに、どちらの耳で聞こえたかを左ボタンか右ボタンをタップして示してください。
ko: 사운드가 들리기 시작할 때마다 버튼을 탭하십시오.
zh_cn: 每次一听到声音，就轻点左边或右边的按钮来表示哪只耳朵听到了声音。
zh_hans_my: 每次开始听到声音时，点击向左或向右按​​钮以指明您听到声音的耳朵。
zh_hk: 每次當你開始聽到聲音時，請點一下左或右按鈕以指出哪一邊耳朵聽見聲音。
zh_tw: 您每次開始聽取聲音時，請點一下左側或右側按鈕來指示聽見聲音的那只耳朵

# TONE_AUDIOMETRY_LABEL_LEFT_EAR
source: Left Ear
ja: 左耳
zh_cn: 左耳
zh_hans_my: 左耳
zh_hk: 左耳
zh_tw: 左耳

# TONE_AUDIOMETRY_LABEL_RIGHT_EAR
source: Right Ear
ja: 右耳
zh_cn: 右耳
zh_hans_my: 右耳
zh_hk: 右耳
zh_tw: 右耳

# TONE_LABEL_%@_LEFT
source: %@ Hz, Left
ja: %@ Hz、左
ko: %@Hz, 왼쪽
zh_cn: %@ Hz，左
zh_hans_my: %@ 赫兹，左
zh_hk: %@ Hz，左
zh_tw: 左側，%@ 赫茲

# TONE_LABEL_%@_RIGHT
source: %@ Hz, Right
ja: %@ Hz、右
ko: %@Hz, 오른쪽
zh_cn: %@ Hz，右
zh_hans_my: %@ 赫兹，右
zh_hk: %@ Hz，右
zh_tw: 右側，%@ 赫茲

# dBHL_TONE_AUDIOMETRY_TASK_TITLE
source: Tone Audiometry
ja: 聴力検査
zh_hans_my: 音调测听
zh_hk: 純音聽力檢查
zh_tw: 純音聽力檢查

# dBHL_TONE_AUDIOMETRY_INTENDED_USE
source: This activity identifies hearing threshold levels of an individual in dB HL scale.
ja: このアクティビティでは、個人の聴覚閾値レベルをdBHL単位で識別します。
zh_hans_my: 此活动以 dB HL 等级确定个人的听力阈值水平。
zh_hk: 此測試活動以分貝聽力級別為單位辨識個別人士的聽力臨界值。
zh_tw: 此活動會識別每個人的聽閾線，單位為 dB HL 量程。

# dBHL_TONE_AUDIOMETRY_INTRO_TEXT
source: Make sure the device volume is set to the maximum level. During this task, a subtle tone will play in either the left or right ear. Listen carefully and tap the button every time you hear a tone.
ja: デバイスの音量が最大レベルまで設定されていることを確認してください。 このタスクの間に、かすかな音が左耳か右耳のどちらかに流れます。 耳を澄ませて、音が聞こえるたびにボタンをタップしてください。
zh_hans_my: 确保设备音量设置为最大声级。 在此任务期间，左耳或右耳会播放一种细微的音调。 仔细聆听并在每次听到提示音时点击按钮。
zh_hk: 請確定裝置音量已設定為最大聲。 在此測試活動中，會在左耳或右耳播放一個微細的音調。 細心聆聽並在每次聽到音調時點一下按鈕。
zh_tw: 確定裝置音量已設到最大聲。 此任務期間，會在左耳或右耳播放微弱的音調。 請仔細聆聽，並在每次聽到音調時點一下按鈕。

# dBHL_TONE_AUDIOMETRY_ONBOARDING
source: Onboarding questionnaire.
ja: 開始時の質問。
zh_hans_my: 入组问卷。
zh_hk: 測試前問卷調查。
zh_tw: 新手問卷調查。

# dBHL_TONE_AUDIOMETRY_ONBOARDING_QUESTION
source: Select your preference for 'better ear', if any
ja: 聴きやすいほうの耳があれば選択します
zh_hans_my: 选择听力“较好的耳朵”（如有）
zh_hk: 選擇「聽力較好」偏好設定（如有）
zh_tw: 如有需要，請選擇「聽力較好的耳朵」偏好設定

# dBHL_TONE_AUDIOMETRY_OPTION_LEFT
source: left
ja: 左
zh_hans_my: 左
zh_hk: 左
zh_tw: 左側

# dBHL_TONE_AUDIOMETRY_OPTION_RIGHT
source: right
ja: 右
zh_hans_my: 右
zh_hk: 右
zh_tw: 右側

# dBHL_TONE_AUDIOMETRY_OPTION_NO_PREFERENCE
source: no preference
ja: 設定なし
zh_hans_my: 没有偏好
zh_hk: 沒有偏好
zh_tw: 無偏好

# SPATIAL_SPAN_MEMORY_TITLE
source: Spatial Memory
ja: 空間記憶
ko: 공간 기억
zh_cn: 空间记忆
zh_hans_my: 空间记忆
zh_hk: 空間記憶
zh_tw: 空間記憶

# SPATIAL_SPAN_MEMORY_INTRO_TEXT_%@
source: This activity measures your short-term spatial memory by asking you to repeat the order in which %@ light up.
ja: このアクティビティでは、%@が明るく表示される順番を再現することで、短期空間記憶を測定します。
ko: 이 실험은 %@에 불이 들어오는 순서를 반복하도록 하여 사용자의 단기 공간 기억 능력을 측정합니다.
zh_cn: 本活动通过重现%@亮起的顺序来测量您的短期空间记忆能力。
zh_hans_my: 此活动通过要求您重复%@点亮的顺序来测量您的短期空间记忆。
zh_hk: 此測試活動需要你重覆%@圖案亮起的次序，以測量你的短期空間記憶。
zh_tw: 此活動會讓您重複%@亮起來的順序以測量您的短期空間記憶。

# SPATIAL_SPAN_MEMORY_TARGET_PLURAL
source: flowers
ja: 花
ko: 꽃
zh_cn: 花朵
zh_hans_my: 花卉
zh_hk: 花朵
zh_tw: 花朵

# SPATIAL_SPAN_MEMORY_TARGET_STANDALONE
source: flowers
ja: 花
ko: 꽃
zh_cn: 花朵
zh_hans_my: 花卉
zh_hk: 花朵
zh_tw: 花朵

# SPATIAL_SPAN_MEMORY_CALL_TO_ACTION
source: To begin, tap Get Started, then watch closely.
ja: 始めるには、“開始”をタップしてから、じっと見てください。
ko: 시작하려면 시작하기를 탭한 다음 주의깊게 보십시오.
zh_cn: 若要开始，请轻点“开始”，然后留心观察。
zh_hans_my: 首先，点击“开始”，然后仔细观察。
zh_hk: 點一下「開始」以進行測試，然後細心觀看。
zh_tw: 若要開始，請點一下「開始測試」，然後仔細觀看螢幕。

# MEMORY_GAME_SCORE_TITLE
source: Score
ja: スコア
ko: 점수
zh_cn: 得分
zh_hans_my: 分数
zh_hk: 分數
zh_tw: 分數

# MEMORY_GAME_PLAYBACK_TITLE_%@
source: Watch the %@ light up
ja: 明るく表示される%@に注意してください
ko: %@에 불이 들어오는 것을 잘 보십시오.
zh_cn: 观察亮起的%@
zh_hans_my: 看%@灯亮起来
zh_hk: 看亮起的%@
zh_tw: 觀看%@亮起來

# MEMORY_GAME_GAMEPLAY_TITLE_%@
source: Tap the %@ in the order they lit up
ja: 明るく表示された順番で%@をタップしてください
ko: %@을(를) 불이 들어온 순서대로 탭하십시오
zh_cn: 请以%@亮起的顺序轻点它们
zh_hans_my: 按点亮的顺序点击%@
zh_hk: 以剛才亮起的順序點按%@圖案
zh_tw: 以圖片亮起來的順序點一下%@

# MEMORY_GAME_GAMEPLAY_REVERSE_TITLE_%@
source: Tap the %@ in reverse order
ja: 逆の順番で%@をタップしてください
ko: %@을(를) 반대 순서대로 탭하십시오.
zh_cn: 请以相反的顺序轻点%@
zh_hans_my: 以相反的顺序点击%@
zh_hk: 按相反次序點按%@圖案
zh_tw: 以相反的順序點一下%@

# MEMORY_GAME_COMPLETE_TITLE
source: Sequence Complete
ja: シーケンス完了
ko: 순서 완료
zh_cn: 顺序完成
zh_hans_my: 序列完成
zh_hk: 已完成順序
zh_tw: 完成順序

# MEMORY_GAME_COMPLETE_MESSAGE
source: To continue, tap Next
ja: 続けるには、“次へ”をタップしてください
ko: 계속하려면 다음을 탭하십시오.
zh_cn: 轻点“下一步”来继续
zh_hans_my: 要继续，请点击“下一步”
zh_hk: 如要繼續，點一下「下一步」
zh_tw: 若要繼續，請點「下一步」

# MEMORY_GAME_FAILED_TITLE
source: Try Again
ja: やり直す
ko: 다시 시도
zh_cn: 再试一次
zh_hans_my: 再试一次
zh_hk: 再試一次
zh_tw: 再試一次

# MEMORY_GAME_FAILED_MESSAGE
source: You didn't quite make it through that time. Tap Next to continue.
ja: うまくできませんでした。\n続けるには、“次へ”をタップしてください。
ko: 이번에는 성공적으로 완료하지 못했습니다. 계속하려면 다음을 탭하십시오.
zh_cn: 您好像记错了顺序。轻点“下一步”来继续。
zh_hans_my: 您没有顺利完成。点击“下一步”继续。
zh_hk: 你似乎記錯了順序。點一下「下一步」繼續。
zh_tw: 您這次未成功。點「下一步」來繼續。

# MEMORY_GAME_TIMEOUT_TITLE
source: Time's Up
ja: タイムアップ
ko: 제한 시간 종료
zh_cn: 时间已到
zh_hans_my: 时间到
zh_hk: 時間到了
zh_tw: 時間到了

# MEMORY_GAME_TIMEOUT_MESSAGE
source: You ran out of time. Tap Next to continue.
ja: 時間がなくなりました。 続けるには、“次へ”をタップしてください。
ko: 시간이 초과되었습니다. 계속하려면 다음을 탭하십시오.
zh_cn: 时间已到。 轻点“下一步”来继续。
zh_hans_my: 您的时间用完了。 点击“下一步”继续。
zh_hk: 時限已經到了。 按一下「下一步」來繼續。
zh_tw: 您的時間用完了。 點「下一步」來繼續。

# MEMORY_GAME_COMPLETE
source: Game Complete
ja: ゲーム完了
ko: 게임 종료
zh_cn: 游戏完成
zh_hans_my: 游戏完成
zh_hk: 遊戲結束
zh_tw: 遊戲完成

# MEMORY_GAME_PAUSED_TITLE
source: Paused
ja: 一時停止
ko: 일시 정지됨
zh_cn: 暂停
zh_hans_my: 暂停
zh_hk: 已暫停
zh_tw: 已暫停

# MEMORY_GAME_PAUSED_MESSAGE
source: To continue, tap Next
ja: 続けるには、“次へ”をタップしてください
ko: 계속하려면 다음을 탭하십시오.
zh_cn: 轻点“下一步”来继续
zh_hans_my: 要继续，请点击“下一步”
zh_hk: 如要繼續，點一下「下一步」
zh_tw: 若要繼續，請點「下一步」

# MEMORY_GAME_COPYRIGHT_TEXT
source: The memory activity was developed with assistance from Katherine Possin, PhD and Joel Kramer, PhD from University of California, San Francisco.
ja: 記憶アクティビティは、カリフォルニア大学サンフランシスコ校のKatherine Possin博士およびJoel Kramer博士の支援を受けて開発されました。
zh_cn: 本记忆活动的开发得到了旧金山加利福尼亚大学 Katherine Possin 博士和 Joel Kramer 博士的大力协助。
zh_hans_my: 记忆活动是在 University of California, San Francisco 的 Katherine Possin 博士和 Joel Kramer 博士的帮助下开发的。
zh_hk: 此記憶測試活動由三藩市加利福尼亞大學之Katherine Possin, PhD及Joel Kramer, PhD輔助開發。
zh_tw: 記憶活動是在加州舊金山大學的 Katherine Possin 博士和 Joel Kramer 博士的協助下進行開發。

# REACTION_TIME_TASK_TITLE
source: Reaction Time
ja: 反応時間
ko: 반응 시간
zh_cn: 反应时间
zh_hans_my: 反应时间
zh_hk: 反應時間
zh_tw: 反應時間

# REACTION_TIME_TASK_INTENDED_USE
source: This activity evaluates the time it takes for you to respond to a visual cue.
ja: このアクティビティでは、視覚的な合図に反応するまでの時間が測定されます。
ko: 이 실험은 시각 신호에 대한 사용자의 반응 시간을 평가합니다.
zh_cn: 本活动评估您对视觉提示的反应时间。
zh_hans_my: 此活动评估您对视觉提示做出反应所需的时间。
zh_hk: 此測試活動會評估你對視覺提示作出反應所需的時間。
zh_tw: 此活動會評估您對於視覺提示的回應時間。

# REACTION_TIME_TASK_INTRO_TEXT_FORMAT
source: Shake the device in any direction as soon as the blue dot appears on screen. You will be asked to do this %D times.
ja: 画面に青い点が表示されたらすぐにデバイスを振ってください。測定は%D回行います。
ko: 파란 점이 화면에 나타나면 방향에 상관없이 즉시 기기를 흔드십시오. 이 동작을 %D번 해야 합니다.
zh_cn: 屏幕出现蓝色圆点时立刻朝任意方向摇动设备。您将需要完成此操作 %D 次。
zh_hans_my: 屏幕上出现蓝点后，立即朝任何方向摇晃设备。您将被要求执行此操作%D次。
zh_hk: 當螢幕顯示藍色圓點時，請立刻以任何方向搖動裝置。你將需要執行此操作%D次。
zh_tw: 看到螢幕上顯示藍色圓點後，請立即往任意方向晃動裝置。您將被要求進行 %D 次晃動操作。

# REACTION_TIME_TASK_CALL_TO_ACTION
source: Tap Get Started to begin.
ja: 始めるには、“開始”をタップしてください。
ko: 시작하려면 시작하기를 탭하십시오.
zh_cn: 轻点“开始”来进行测试。
zh_hans_my: 点击“开始”使用。
zh_hk: 點一下「開始」以進行測試。
zh_tw: 點一下「開始測試」來開始。

# REACTION_TIME_TASK_ATTEMPTS_FORMAT
source: Attempt %@ of %@
ja: %@/%@回
ko: %@/%@ 시도
zh_cn: 第 %@/%@ 次尝试
zh_hans_my: 第 %@ 次尝试，共 %@ 次尝试
zh_hk: 第%@/%@次嘗試
zh_tw: 第 %@ 次（共 %@ 次）

# REACTION_TIME_TASK_ACTIVE_STEP_TITLE
source: Quickly shake the device when the blue circle appears
ja: 青い円が表示されたら、すぐにデバイスを振ってください
ko: 파란 원이 나타나면 재빨리 기기를 흔드십시오.
zh_cn: 蓝色圆圈出现时快速摇动设备
zh_hans_my: 出现蓝色圆圈时快速摇晃设备
zh_hk: 當藍色圓圈出現時，請快速搖動裝置
zh_tw: 顯示藍色圓圈時快速晃動裝置

# STROOP_TASK_TITLE
source: Stroop
ja: ストループ
zh_cn: 斯特鲁普
zh_hk: 斯特魯普
zh_tw: 斯特魯普

# STROOP_TASK_INTRO1_DETAIL_TEXT
source: Every time a word appears, select the first letter of the name of the COLOR that is shown.
ja: 文字が表示されるたびに、表示される色を選択してください。
zh_cn: 每次颜色名称出现的时候，选择所显示颜色名称的第一个字。
zh_hans_my: 每次出现一个单词时，选择显示的颜色名称的第一个字母。
zh_hk: 每次當字詞出現時，請選擇所顯示之「顏色」的首字。
zh_tw: 每次顯示一組文字時，請選取所顯示的「顏色」名稱的第一個字。

# STROOP_TASK_INTRO2_DETAIL_TEXT
source: When you are ready to begin the Stroop activity tap Get Started.
ja: ストループアクティビティを始める準備ができたら、“開始”をタップしてください。
zh_cn: 准备好进行“斯特鲁普”活动后，轻点“开始”。
zh_hans_my: 当您准备好开始 Stroop 测验活动时，点击“开始”。
zh_hk: 當你準備好開始進行「斯特魯普」測試活動時，請點一下「開始」。
zh_tw: 當您準備好開始「斯特魯普」活動時，請點一下「開始測試」。
